---
titulo: "Reporte Mensual Abril 2026 - EJEMPLO"
nombre: "Jesús Rodrigo Aizpuru Parra"
correo: "integracion.suayed01@facmed.unam.mx"
telefono: "5536798958"
jefe: "Joel Villamar Chulin"
fecha: "4 de mayo de 2026"
periodo: "1 de abril al 30 de abril de 2026"
rfc: "AIPJ840407V55"
nombre_firma_1: "Mtro. Jesús Rodrigo Aizpuru Parra"
cargo_firma_1: "Diseño Web e Integración"
nombre_firma_2: "Lic. Joel Villamar Chulin"
cargo_firma_2: "Coordinador de Diseño Web e Integración"
nombre_firma_3: "Dra. Lilia Macedo de la Concha"
cargo_firma_3: "Secretaria SUAYED"
---

## DESCRIPCIÓN GENERAL DE ACTIVIDADES

Integración de recursos web para Unidades de Apoyo para el Aprendizaje, asignaturas optativas y obligatorias a distancia, con base en el presupuesto establecido para este fin en las Bases de Colaboración que se realizan entre la Coordinación de Universidad Abierta y Educación Digital (CUAED) y la Facultad de Medicina del 1 de abril al 30 de abril de 2026.

## ACTIVIDADES REALIZADAS

### Asignaturas optativas y obligatorias-Licenciatura en Médico Cirujano

Correción del curso "Actualización en Infecciones Respiratorias para Médicos y Médicas de Primer Contacto" que incluye la actualización a la nueva plataforma, desarrollo de contenido HTML para plataforma, producción audiovisual y creación de infografías.

* Corrección de errores ortográficos y gramaticales así como de estilos en contenido HTML.
* Adición de contenido HTML para mejorar la comprensión de los recursos y las actividades Moodle.
* Ajuste en estilos CSS para su correcta visualización en dispositivos móviles.
* Creación de código CSS y optimización de código HTML.
* Producción gráfica que incluye:
  * Edición html de portada de la unidad del diplomado
  * Adaptación de los objetivos de aprendizaje y los temas de la unidad a formato HTML para su integración en plataforma.
* Adaptación de recursos del Catálogo CUAED con cambios y adapatación en diseño y código.

### Ponte en line@

Integración de la UAPA “Osteología” en plataforma Moodle, adecuación y edición de recursos de plataforma (CUAED) para versiones web de la UAPA.

* Desarrollo de contenido en recursos de aprendizaje en HTML y CSS en plataforma Moodle almacenadas en repositorio GitHub.
* Ajuste personalizado de recursos del Catálogo CUAED (5 recursos).
* Creación de infografías con ilustraciones (6 recursos).
* Desarrollo de recursos de aprendizaje en responsivo con programación de funcionalidades interactivas de acuerdo a las especificaciones contenidas en el guión instruccional. (3 recursos).
* Creación de código CSS y optimización de código HTML para correcta visualización en dispositivos móviles.
* Creación de actividades Moodle con base en catálogo CUAED (2 actividades).

Correcciones y cambios en contenido de la UAPA “Transporte a través de la Membrana Celular”, adecuación y edición de recursos de plataforma (CUAED) para versiones web de la UAPA.

